# Адаптивная вёрстка двух веб-страниц по макету

#### Макет находится здесь:
https://www.figma.com/file/NsD6GG3ZWD29ZWzkCMUkjU/Youtalk---Blog?t=uSFxX1tmP6DXIxIn-1

## Основные особенности вёрстки
<ol>
  <li>Использование подхода "mobile-first"</li>
  <li>Стилизация при помощи препроцессора SCSS</li>
  <li>Наименование классов в соответствии с методологией БЭМ</li>
  <li>Использование базового JavaScript</li>
</ol>

### Подробности
<p>Основные файлы проекта находятся в папке <b>src</b>. SCSS билдится в CSS в папку <b>dist</b>.</p>
<p>Данная вёрстка не полностью соответствует макету.</p>
<p>В связи с тем, что сам макет не является "pixel perfect", то и при вёрстке по нему не ставилась такая задача.</p>
<p>Проект состоит из двух страниц: <b>blog.html</b> <i>(в макете - "Блог")</i> и <b>article.html</b> <i>(в макете - "Статья")</i>.</p>
<p>Вёрстка адаптирована в том числе под ширину экрана в 1920px, в то время как дизайн макета предусматривает максимальную ширину экрана в 1440px.</p>
<p>Дизайн "подвала" при разной ширине экрана отличается от такового из дизайна макета, частично соответствуя актуальному <a href="https://youtalk.ru/">сайту</a> проекта YouTalk.</p>
<p>Осуществлён базовый "сброс" стилей для более предсказуемого отображения элементов на разных браузерах.</p>
<p>С этой же целью реализован перевод в условные единицы измерения <i>rem</i> и <i>em</i>.</p>

<p><strong>Прочие особенности, не предусмотренные дизайном макета:</strong></p>
<ol>
    <li>Реализация с помощью JavaScript всплывающего мобильного меню при нажатии на "бургер" кнопку.</li>
    <li>Изменение стилей некоторых элементов при наведении курсора.</li>
    <li>Частично изменена цветовая палитра страниц с целью приведения их к единому стилю.</li>
    <li>Реализована возможность перехода между страницами при нажатии на соответствующие ссылки.</li>
</ol>